时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
为了救出人鱼凯米而前往拍卖会场的草帽小子一伙
在那里遇见了他们所寻找的工匠雷利
罗杰是自首的
我是不会死的 兄弟
我的财宝吗 想要的话就给你们
去找吧 我把这世上的一切都放在那里了
你办得到吗
伟大航路的艰险还远远超出你们的想象噢
敌人也很强大
你能统治得了这顽强的大海吗
我可不打算统治
在这大海上最自由的人就是海贼王
这样啊
无法回避!?
大将黄猿的光速踢!!
大家要保重啊
不要乱来啊
你们也是啊
帮我向小八问好
真是太感谢你们了
再见 再见 再见
三天后就能再见了 整得跟生离死别似的
分别总是令人寂寞的
再见了
那么 我也走了
拜托你了
不过没想到竟然能在这种地方遇见海贼王的船员
真让我吃惊
怎么说呢 虽然都是个老头子了还真是威风凛凛啊
毕竟是罗杰的同伴当中名声最响的男人嘛
那就是黄金·杰克逊号上的船员吗
能助罗杰这个男人一臂之力 我感到非常骄傲
能见到您真是太好了
原来你是属于尊敬长辈的类型啊
我偶尔也会这样啦
我说
要不要去游乐园啊
你给我闭嘴
知不知道现在是什么状况啊
你还不知好歹吗
好想去
你们也这德行吗
是大将黄猿啊 只好逃命了
将海贼们一网打尽
喂喂
这里到处都是赏金犯
要特别小心赏金过亿的海贼
快逃啊...
喂喂 我是黄猿
好奇怪啊
海军总部大将 “黄猿” 波鲁萨利诺
喂喂 好奇怪啊
大...大事不妙了啊
万...万一
万一我把那家伙给干掉了就能一下子名扬天下了
别说傻话了 对方可是海军的最高战力啊
喂喂 听得见吗
就是现在 看枪
住手
喂喂
可恶 这次一定要干掉他
刚才绝对打中了 应该打穿了他的脑袋啊
真是奇怪啊...
他肯定是什么能力者啦
枪怎么可能会管用啊
快逃吧
我有点事想打听一下
我在找一个叫做战桃丸的男人
那个男人是老夫的部下
真是的 不过想跟他们打听个人而已
我说 黄猿先生是不是干得太过火了
再怎么也不至于把亚鲁奇蔓红树给踢断啊
这真是...干得有点过火了呢
真是乱来啊 那就是大将黄猿吗
亚普先生 我们也要危险了
真的要赶紧逃了
你个白痴
偷偷摸摸地逃跑有什么意思
把敌人激怒了再逃那才有意思
你想干什么啊
喂 快点走
真是跑掉了不少海贼啊
是啊
港口请求支援
怎么了
不清楚
不知为什么...士兵都变成小孩和老人了
怎么回事啊
腰好痛
真是杰作
是那家伙搞的鬼
悬赏金1亿4000万 杰耶利·波妮
你想要变成哪种
怎么了
喂喂 快回答
要小心过亿的新人
重复一遍 要小心过亿的新人
你就是悬赏金1亿3800万的卡波涅·“黑帮”贝吉吧
绝不会让你出海的
你的部下都去哪儿了 分头行动了吗
真是个倒霉的家伙 赶紧投降吧
是你们输了 输在兵力差距上了
这个骚乱是...
霍金斯船长
我们没必要着急 命运已经决定好了
我有点事想打听一下
黄...黄猿
这...这里就交给我们
船长 你快逃吧
不要慌 今天不是我的死期
怎么样 被烧焦了吧
一边去 基德海贼团
好痛好痛好痛
「ROOM」
「屠宰场」
抓到你了
好痛好痛...
真让人烦躁啊
尝尝这招吧
竟然浪费我的时间
还没完呢 尤斯塔斯家的
看来还没被揍够啊
都说了我们就藏在游乐园里吧
别胡说了
你分明就是想玩吧
不是吧
你是谁啊
有敌袭啊
都打起精神来
开始攻击
架起大炮
打开炮门
开始炮击
什么
开炮
怎么了 这家伙...
他身体里好像有什么东西
变大了...
到底是怎么回事啊
他明明什么都没干啊
骑兵队突击
又有什么东西从他肚子里跑出来了
不断有士兵跑了出来
这...这次是马吗
卡波涅·“黑帮”贝吉
那个男人到底是什么能力者啊
枪击队准备
这烟是什么啊
教父 好呛啊
不是说过了吗 兵力相差太悬殊了
快点逃啊
还没有吃够呢
美食的话下一个岛肯定也会有的
听说了吗
好像就连七武海也出动了呢
真的吗 到底是谁…
七武海?
光顾着防备大将了
海军总部的旁边 果然是不能轻易通过的吗 不过
我也有自己的志气
算我求你了 快逃吧
霍金斯船长
战斗 败北率 100%
稍微打扰一下可以吗
逃走 成功率 12%
我在找一个叫战桃丸的男人
防御 回避率 76%
我没听说过那个男人 你去问别人吧
找不到他可不好办了啊
反正闲着也是闲着
这个时候就更没有道理放过你这个赏金犯了 对吧
悬赏金2亿4900万 “魔术师” 巴吉鲁·霍金斯
速度即是重量
你有被光速踢过吗
船长
做好出航的准备了
好 出发了
怎...怎么了
发生什么事了?
不知道 突然就飞出去了
这招好强
还要来啊
刚才那是什么怎么回事 那家伙突然...
哪来的攻击把他...
船长
不愧是大将 远远超出想象
好奇怪啊
没想到已经被干掉2只了
对付大将只靠10只 还真有点心虚呢
那是...“怪僧” 乌鲁基
不止如此
七武海 巴索罗米·熊
真服了 这是何等的强大
还有比这更厉害的敌人
不会吧
那是黄猿
这是何等的倒霉
前有海军大将 后有七武海
到此为止了吗
也不见得 从面相上看你还未到死期
是这样吗 北海的霍金斯啊
就算是敌人善意的玩笑我也心领了
怎么了 又有谁闯进来了
那是
“赤旗” X·多雷克
为什么
你的力量就那点程度吗 怪僧
又是你啊
多雷克少将
糟糕 没打算和黄猿碰上的
虽然被揍得很惨 不过到底有没有希望
就让我确认看看吧
一招一招反击试试吧
看啦 越来越刺激了
这下可有意思了
这真的很不妙啊
他们全都会死的
这是我们逃跑的机会吧
你在说什么啊
现在才刚刚进入高潮呢
你是谁啊
快闪开 路飞
那家伙可是七武海之一
七武海?
为什么大家都认识他?
绝对不能被他的攻击击中 那是冲击波
这是什么
那家伙连这种能力都有吗
哪是什么冲击波 胡说八道
那明明是...
光波嘛～
这时候还兴奋个屁啊 两个小孩
巴索罗米·熊 为什么又是他
那个混蛋
难道是在「Thriller Bark」后来出现的家伙
就是那家伙
那时候从手掌的肉垫放出冲击波
把我们打得落花流水
他本来打算在那里将我们全部歼灭的
一定是发现我们还活着又追过来了
那时候可把我们整得好惨啊
「风来炮」
奏效了
没 他还活蹦乱跳的
路飞?
二档
既然知道他很强一开始就要全力以赴
只能拼了
总觉得有些奇怪 感觉和那时的气息不同了
错觉吗?
上了
好慢啊 军舰明明都已经到达了 好奇怪啊
黄猿大叔怎么还不和我联系
再不快点的话
那些家伙全员...
就要把新人们都解决了